Site réalisé en tant que projet tutoré lors du 3ème semestre du DUT - MMI.

L'objectif des projets tutorés était de rendre trois livrables : un site web, une vidéo ainsi qu'un logo.

Les livrables devaient êtres des supports de communication pour une agence fictif que nous avions soit fondé lors du semestre précédent, soit inventé une nouvelle lors de ce semestre.

Ainsi notre équipe a choisi de partir sur une agence de protection des orangs-outans oeuvrant pour leur sauvetage, leur protection mais aussi dans la sensibilisation.

La <a href='https://youtu.be/8WC1CF2rXoc' target="_blank" rel="noopener noreferrer">vidéo</a> a été réalisé par <a href='https://www.linkedin.com/in/valentin-colombo-04b688210/' target="_blank" rel="noopener noreferrer">Valentin Colombo</a>, le logo par <a href='https://www.linkedin.com/in/osman-adi-b75047209/' target="_blank" rel="noopener noreferrer">Osman Adi</a> et le site par moi-même.

Le site web est très simple. Il s'agit d'un one-page avec 4 grandes sections, dont l'une menant vers un diaporama réalisé avec JavaScript et l'autre vers la vidéo. Le site est responsive et respectueuse de la charte graphique établie par Osman Adi.
